- Registrei uma venda de um cliente que não estava cadastrado. Cadastrou normalmente. Só cadastrar se for um CPF VALIDO e não perguntar se DESEJA CADASTRAR.
R: Feito

- O cliente foi cadastrado sem o endereço. Fui tentar emitir a nota pra ver se passa no SEFAZ, mas os pedidos registrados não aparecem na tela pra emitr a nota.
R: Fiz mais testes e não tive problema em importar pedido na nota fiscal (um pedido só pode ir pra uma nota fiscal). Quando voce puder, me chama pra eu entrar no note e fazer uns testes. Sobre o endereço, não posso proibir cadastro de cliente sem endereço, do contrário o vendedor terá que preencher o endereço no momento da venda.

- Preciso corrigir um pedido registrado. Pelo meu conhecimento do sistema, entraria no pedido pelo CADASTRAR NOTAS FISCAIS e faria a alteração. Quando entra no CADASTRAR NOTAS FISCAIS, pode mexer nos preços. Qual sua sugestão pra incluir itens (não pode mexer no que está cadastrado) num pedido registrado? Talvez registrar outra venda e cancelar a anterior... o que vc acha?
R: Vou alterar a tela de registro de venda para que voce possa alterar um pedido já feito, seja ele o último o não (conforme permissão configurada por usuario)

- Na tela REGISTRAR VENDA, ao invés de clicar para aparecer as imagens, digito o código do produto; aparece somente o código digitado; clico nele para selecioná-lo; o sistema registra a venda e aparece os valores; dai volta pra digitar novo produto; TEM QUE APAGAR A DIGITAÇÃO ANTERIOR. Estou apagando manualmente pra limpar a janela.
R: Na versão que tenho nao estava limpando a lista suspensa. Limpei ela.

- Quando finalizo a venda, após gravar o sistema se prepara pra novo pedido; precisa limpar as imagens, o código digitado e a lista de produtos.
R: Feito.

- Ainda nesta situação da volta do último pedido, voltar a tela como se tivesse entrado nela na primeira vez.
R: Feito.

- Quando corrigir um nome de um MODELO, tem como corrigir o nome do modelo no CADASTRO DE PRODUTO?
R: O cadastro de produto nao tem o nome do modelo, tem a referencia para o modelo no cadastro de modelo. O nome do modelo fica apenas em um lugar. Se alterar no cadastro de modelo, altera no sistema todo.

- Não aceita nenhum valor de desconto.
R: Vou criar mais 1 campo no cadastro de vendedor, % de desconto master. Ao registrar uma venda, terá um botão ao lado do desconto. Se clicar neste botão, vai pedir usuario e senha. O usuario e senha que for informado (que estará vinculado ao vendedor master) vai permitir % de desconto até o limite deste campo novo. Mesmo que seja o próprio vendedor master que esteja fazendo a venda ele terá que clicar neste botão, pra indicar que o desconto está sendo liberado.

- Quando emito uma nota fiscal manual e depois emito ela pelo sistema, tenho que mencionar na nota do sistema o nr. da nota fiscal manual. Precisamos colocar uma janela na tela de FINALIZAR VENDA onde possamos digitar o nr. da nota fiscal manual. Quando tiver essa janela preenchida, criar uma linha de mensagem "NOTA FISCAL DO TALIONÁRIO nr. NNNN" na nota do sistema.
R: Vou colocar o campo no registro de venda e escrever a mensagem já no pedido, no campo reservado para isso.

Precisamos de uma relação de vendas por vendedor e um resumo de vendas por vendedor.

------------------------------------------------------------------------------------------------------
253.1

- Quando entro no “Cadastrar Notas Fiscais” e clico em “Novo” dá uma mensagem de erro “Foram encontrados mais de 1 registro”.  Clico em OK e sigo em frente. OBS. NÃO ESTÁ PUXANDO O NOME DO CLIENTE
R: Quando voce inicia uma nota fiscal, eu estava pegando o cliente com nome = CONSUMIDOR. Por isso do erro. Vou mudar. Vou pegar o cliente com CPF = 1. O sistema nomes iguais, mas nao CPF igual. ai vai dar certo.

- Ainda no cadastramento da nota, quando digito o “Número do Pedido” para chamar o pedido registrado, ao digitar o CPF, depois entrar nos ITENS, quando gravo, perde o CPF.
R: Fiz um teste e não deu nenhum problema. Cadastrei um pedido com CPF = 1, abri o cadastro de nota, importei o pedido, troquei o CPF, alterei um item e gravei.

- Quando entro em “Cadastrar Produtos” dá uma mensagem de erro “Could not convert variant of type (Null) into type (Interger). Clico em OK e sigo em frente. Não tenho acesso ao botão PREÇO SUGERIDO.
R: Problema corrigido. O PRECO SUGERIDO é o preco unitário / 0.7. Esta informacao nao é gravada na base de dados, por isso nao é possível alterar. Trabalhe com o preco unitário.

- Quando registrar a venda, a partir do 2º. Item, aparecer o valor total dos itens registrados.
R: Implementado.

- Não pode registrar venda de itens sem preço de tabela.
R: Vou filtrar a tela pra mostrar apenas itens com preço unitário.

- Quando finalizar a venda, só pode digitar o VALOR do desconto.
R: E o numero do comprovante do cartao, condicao de pagamento, cpf, e vendedor? Quem irá digitar?

- Subir um pouco a CAIXA REGISTRAR VENDA para poder trabalhar com a tela reduzida.
R: Implementado.

------------------------------------------------------------------------------------------------------
250.3
- Arquivo / Parametros
•	Na aba financeiro quando coloco a % de PIS 0,65% e salvo, e quando eu fecho o programa e abro novamente a alíquota fica zerada OK

•	Quando vou demonstrar um produto, e seleciono de onde que ele veio, se é armazem ou escritorio, quando for dar entrada novamente nele, ele voltara de onde ele saiu ou para um local padrão? È possivel voltar para o mesmo lugar ou podermos selecionar para onde deve voltar? (o produto voltará para o estoque que saiu)

- Comissão
Ao mandar calular comissão da o seguinte erro:  OK

Lembrando que antes Ao consultar comissões de um vendedor, mesmo eu colocando no cadastro de vendedor para calcular com o dia do vencimento, ele calcula a comissão com o dia de faturamento, e também a comissão é calculada da seguinte maneira: Valor total da nota (-) ST OK

- Estoque
•	Ao alimentar o estoque manualmente, preciso que tenha o campo da data da nota, pois do jeito que esta ele pega a data de cadastro no estoque, ou seja, preciso colocar a data manualmente, pois pode ser entrada de estoque antigo. OK

- Relatorios
•	No relatório, relação de vendas, ao abrir já amostrar as vendas do mesmo mês, pois para isso acontecer tenho que selecionar algum checkbox e depois  deixar sem selecionar novamente. OK

Nas datas dos períodos, na data de termino esta acontecendo o seguinte BUG:
Se eu seleciono a data de hoje, ele pega as vendas ate um dia anterior e não inclui as do dia que selecionei, para incluir tenho que selecionar a data de um dia posterior, poderia verificar isso. OK


No item produto, esta pegando as informações da descrição do produto, gostaria que pegasse o código do produto, pois a descrição muitos são iguais e difícil de localizar. OK

No final do relatório esta mostrando o valor total da compra, então gostaria qie ficasse dois valores: Valor total R$ 000,00   e  Valor total sem ST: R$ 1000,00, um na frente do outro OK

------------------------------------------------------------------------------------------------------
250.2

ok - Retirar o “Linha”
nao (natureza errada) - Ao verificar vendas dos vendedores, não esta aparecendo todas as notas, verifiquei na nota que esta faltando e esta como venda e esta registrado o nome do vendedor mas no relatório não aparece
nao (a pesquisa sera nos dois campos) - Ao consultar por CNPJ, não aparece as vendas de algumas empresas, é possível trocar de CNPJ para Nome da empresa, pois fica mais fácil.
ok - Ao consultar por produto, ele mostra a quantidade das notas geradas daqueles produtos, porem não mostra a quantidade de scanners vendidos, no total deveria mostrar o numero de scanners vendidos e não a quantidade de notas onde eles estão, e no valor total em R$ mostra a soma de todas as notas juntas, ou seja, se em uma nota tiver o determinado modelo com outro modelo, ele vai somar os dois modelos, onde deveria somar somente o valor do modelo que selecionei para relatório.
ok - Gostaria que acrescentasse venda por estado, onde pegará o montande de cada estado.
ok - Quando vou demonstrar um produto, e seleciono de onde que ele veio, se é armazem ou escritorio, quando for dar entrada novamente nele, ele voltara de onde ele saiu ou para um local padrão? È possivel voltar para o mesmo lugar ou podermos selecionar para onde deve voltar?
ok- Lembrando que toda comissão e paga em cima do valor total da nota – o valor de ST (pois a ST é abatida para calculo de comissão)
ok- verificar quanto cada revenda vendeu em determinado periodo
ok- verificar quanto cada vendedor vendeu por determinado periodo
ok- Verificar relatorio de revendas por ESTADO
ok- verificar quanto cad determinada revenda vendeu de um determinado produto em certo periodo
ok- caso seja possivel um grafico de desempenho de revendas e de venda por modelo
nao (No menu de parametros existe o cadastro de 'tipo de cliente'. O tipo diferenciado é o 'Cliente'. Cadastre o tipo 'Contribuinte' e utilize conforme a necessidade) - Descobri que tem clientes finais contribuintes de ICMS que devem o tratamento da mesma aliquota de ICMS, ou seja, 7% ou 12%. Cliente final mesmo é 18%. Entao, como eles nao sao revenda, pode colocar no tipo de cliente = 'contribuinte' com as aliquotas de revenda?? Assim nao confunde os vendedores, senao dá preço errado pra eles.

------------------------------------------------------------------------------------------------------
250.1

ok 2 – No pedido quando for selecionar o numero de série, tem como colocar além dos checkbox um campo de busca. Pois terão produtos com mais de 100 items e ficaria complica procurar os números de série
nao 3 – No cadastro do produto quando eu for editar ele, o checkbox controla por numero de série esta desabilitado, não consigo mexer nele
-resposta: só pode alterar o checkbox se o produto não tem nenhum numero de serie em estoque. Quando o produto recebe o primeiro numero de serie em estoque, o checkbox nao pode mais ser alterado.
nao 4 – Depois de emitir nota fiscal de homologação fui verificar o estoque e não fez baixa do estoque.
-resposta: a baixa do estoque acontece no momento em que o sistema processa o retorno da nfe. o sistema processou este retorno?
ok 5 – Quando vou emitir nota fiscal de devolução ou retorno de alguma coisa, sou obrigado a colocar o numero de serie, porém nesse caso só habilita os números de serie que temos em estoque, mas como é devolução teria que habilitar os números de serie que saíram como venda ou demonstração, assim colocando esses números no pedido de devolução entraria de volta para o estoque.

ok -No Pedido, o IVA nao calcula o frete. Preciso que ele calcule o frete no IVA.

nao -Preciso que me faça uma pequena modificaçao no layout da impressao de estoque. A coluna Arm é loja e DEM é Armazem. Precisa dar um empurrazinho na coluna ...... Porque o SCANNER AV esta separado varias vezes?? e outras classificaçoes tb.. Nao pode juntar a mesma classificaçao junto??
-resposta: O SCANNER AV esta separado várias vezes porque ele esta em modelos diferentes. o relatorio agrupa conforme o modelo do produto.

-NFe: aumentar o campo do cod.prod nos daods do produto/serviço.
ok - Os campos da FATURA ainda aparecem nas Nf de isento de pagamento, eu nao quero que apareça.
ok - No campo da transportadora, frete nao pode ser DEST/REM, ou é um ou é outro, senao da problema na cobrança do frete.
ok - No campo dados do produto, preciso de mais espaço no Cod.Prod.
ok 1. Cadastro de pedido: erro de list index out of bounds se nao selecionar o local do estoque. Para o pedido, nao ha a necessidade. Somente na hora da NF que escolhemos onde.
2. Cadastro de entrada de NF:
ok-   a. ao clicar erro de field'numero_estoque'not found. da Ok e abre a tela.
nao-   b. Na tela do item, a aliquota de ICMS na parte de cima esta correto, mas na parte inferior esta zerado.
resposta: a aliquota de ICMS do item é calculada da seguinte forma:

	A aliquota de ICMS do item recebe a aliquota do NCM.
	Se a natureza NAO é do tipo 4 (importacao), verifica:
		Se o cliente nao tem inscricao estadual OU 
		Se o tipo do cliente for 'Cliente final' OU 
		Se a inscricao estadual do cliente for ISENTA, considere:
			A aliquota de ICMS do item recebe a aliquota de ICMS informada no cadastro da empresa (Aba financeiro, tanto Produtos como Peças).
		Se nenhuma das 3 condições acima foram satisfeitas, considere:
			Se o cliente é do estado da empresa (No caso, SP), a aliquota de ICMS do item recebe a aliquota de NCM.
			Senao, a aliquota de ICMS do item recebe a aliquota da natureza.

	Se a natureza estiver configurada como isento de ICMS, zera a aliquota de ICMS do item.

ok-   c. quando nao escolhe o estoque tambem dá erro de list index out of bound.
ok-   d. Depois que salva as informaçoes, grava e transfrere, o valor do produto devolvido altera para o valor que esta registrado no prhandy e com o valor do ICMS zerado. Isso acontece quando eu clico no item para verificar. Se saio e nao clico no item e vejo direto na pasta valores, o ICMS esta correto.
nao-   E. Nao esta adicionando o produto no estoque!!!
resposta: fiz os testes e todas as notas de entrada entraram no estoque selecionado.

3. Cadastro de produto.
ok-   a. Ao clicar no produto desejado, da-se o erro: table does not exist [mysql]......... da OK e vejo a tela
ok-   b. Ao alterar o estoque, erro de list index out of bounds.

nao - Movimentar o estoque apenas uma vez ao emitir ou cancelar a nota fiscal.
resposta: Nao consegui reproduzir esta situação.

- Cadastrar Clientes / aba contatos realizados
nao ·         Ao cadastrar um contato realizado a lista de modelo de scanner não esta aparecendo os modelos cadastrados
resposta: A lista de modelos no cadastro de contato mostra apenas os modelos comprados pelo cliente em questao.

ok ·         Não consigo colocar a quantidade
ok ·         Colocar algum botão como status de finalizado para quando for gerar pedido não aparecer a mensagem que estava conversando com o cliente anteriormente
 
- Arquivo / Parametros
nao ·         Na aba financeiro quando coloco a % de PIS 0,65% e salvo, e quando eu fecho o programa e abro novamente a alíquota fica zerada
resposta: nao consegui reproduzir este erro.s
 
- Cadastro de produtos
ok ·         na aba estoque/ Caso queira fazer uma retirada manualmente,  eu seleciono o produto coloco numero de serie  e clico em OK, ele da mensagem de erro e não consigo tirar
 
- Cadastrar Notas fiscais
ok ·         Ao consultar os numero de serie dos scanners vendidos, não aparece nenhum, a coluna de numero de serie esta em branco, como se não cadastrou os que foram vendidos
 
- Numero de série
ok ·         Não esta sendo impresso os numeros de serie na NFE, nesse caso como esta aparecendo a data de entrada e futuro numero da nota de entrada, gostaria de saber se na impressao da nota so saia o numero de serie sem as informações de (data e nota de entrada de cada numero de serie)
resposta: na nota fiscal eletronica aparecerá apenas o numero de serie, não aparecerá a data de entrada.

- Consultar / comissões
nao ·         Ao consultar comissões de um vendedor, mesmo eu colocando no cadastro de vendedor para calcular com o dia do vencimento, ele calcula a comissão com o dia de faturamento
resposta: nao consegui reproduzir o erro. Verifique se o dia de vencimento da duplicata nao esta igual ao dia de faturamento.

ok ·         Se possivel na consulta de comissão, colocar uma coluna com o nome do cliente e no valor total abaxio de tudo ao inves de colocar o valor vendido, colocar o valor da comissão


--------------------------------------------------------------------------------
250.0
ok 1 – Ao cadastrar o pedido, não esta puxando o nome do vendedor que esta cadastrado no cliente.

--------------------------------------------------------------------------------
241.1
ok- FATURA deve ser OUTROS para os isentos de pagamento. Nao pode ser pagamento a prazo.
ok- Base de Calculo do ICMS deve ser 0 (zero) para os isentos de pagamento que abrangem: Simples remessa, retorno de armazem, remessa de armazem, demonstraçao e outras saidas. Tanto de SP como para outros Estados.
ok- Frete esta saindo como EMITENTE mesmo quando a opçao é DESTINATARIO. E porque tem remetente na opçao??
ok- Permitir cadastrar diretorio no webservice com e sem barra no final

--------------------------------------------------------------------------------
240.5
ok-Incluir campos para notas de exportação.
ok-Preciso que o cadastro de NFS aceite valor com centavos.
ok-Quando o CFOP for 6109 precisa abrir um campo para preencher o codigo suframa.
ok-Aparecer apenas a duplicata na NFe (com icms-st)
ok-Nao aparecer a fatura na NFe
ok-Notamos que o valor do frete/seguro nao esta aparecendo nem no rodape, nem no item.
ok- Incluir ICMS-ST no pedido
ok- Mas hoje eu fui fazer uma NF de retorno de conserto onde IPI e ICMS sao isentos. Eu coloquei frete, mas deu erro que o total do BC ICMS difere do somatorio dos itens. Pra dar continuidade as Nf que eu estava fazendo, coloquei o valor do frete na Info adicionais :( A NF em questao eh 1858.
ok- Na impressão do pedido esta saindo o logotipo a Handy Age, e gostaria que voce colocasse tambem os campos de ST, pois se eu imprimir um pedido que tenha ST, na impressão vai sair valores incorretos, pois não tem a ST, pois precisamos desse campo para conferencia antes de emissao da nota

--------------------------------------------------------------------------------
240.4
ok-1. Despesas acessorias, infelizmente precisa ter, mas elas  ENTRAM  no calculo do ICMS.
ok-2. Valor do II (imposto de importaçao), precisa de campo pra preenchimento.
ok-3. No mesmo campo de digitaçao do II, é obrigatorio tb o valor das despesas aduaneiras e valor do IOF, eu peço pra vc deixar automaticamente zero. Entao melhor fazer a soma interna  no programa, ja que nao preciso desses campos.
ok-4. Declaraçao de importaçao: DI deixar campo para preencher, no caso da fedex ele aceitou S/N
ok-5.Data reg (deixar campo para preencher) / cod exp - zero zero / UF, local e data colocar campo para preencher.
ok-6. Adiçoes: Numero 1 / codigo zero / desconto em branco : sao obrigatorios, ridiculo isso.

--------------------------------------------------------------------------------
240.2
ok- O manual enviado para o Thomas com as instruções de utilização (handy.rar com o arquivo handy.hlp) não pode ser
 aberto pelo Windows vista e nem pelo MacOS. Será que dava pra mandar em 1 formato mais universal com o pdf?

--------------------------------------------------------------------------------
230.9
ok- No cadastro de pedido, os vendedores costumam achar o cliente, clicando 'cliente' e a janela pop-up nao aparece.
nao será colocado 1- Se eles esquecerem de colocar a cotaçao do dolar, por favor nao deixar finalizar no OK.
ok- No cadastro de NF, o tipo de cliente fica em branco, é necessario clicar novamente no cliente para aparecer.
ok- No imprimir fechamento de notas, excluir as colunas de compra, imp, exp, demo, devol. Incluir a ICMS-ST e tentar
 aumentar o tamanho da letra, muito pequeno, preciso de lupa!!!  No saldo dos impostos, incluir a ICMS-ST no total
 delas.
ok- O calculo do ICMS-ST com frete, deve-se aplicar a menor aliquota de %. Coloquei as porcentagens no estado e deu
 erro, mas gravou.
ok- O Estoque ainda esta com problemas, mesmo no cadastro de movimentaçoes estar constando a saida ou entrada, no
 cadastro de produtos nao acontece o mesmo.
ok- Ao fazer a consulta de Nf de demonstraçao esta dando erro: foram encontrados mais de 1 registro. E nao abre a tela.
ok- Criar uma forma de cadastrar as aliquotas de ICMS internas de cada estado e aplicar a forma a seguir 
para calcular o IVA: ((Valor do produto x aliquota de IVA) + Valor produto) x 18% (aliquota interna de MG)
((p * i) + p) * c
p * (i+1) * c
p *  (c*i + c)
ok- Ultimamente tivemos muitos problemas toda vez que uma NF é cancelada, ele não faz a soma certa, o sistema não dá a 
	baixa certa no estoque. Isso dá muito problema na contagem! 

--------------------------------------------------------------------------------
230.5
ok - Em relação ao RMA ainda está dando erro. Mas queríamos que o cadastro do RMA fosse mais próximo do que o relatório 
	que o Marcelo faz atualmente, senão não valeria a pena usar esta função. Segue no anexo os campos/exemplo que 
	ele precisa para fazer este relatório. Estávamos pensando algo do tipo que ele inseri o número da NF, daí o 
	PR Handy puxaria algumas informações automaticamente da NF como process date, repair center (pode ser fixo pois 
	sempre será Avision - Brasil), customer name, phone, model, serial number,quantity, parts number (código), 
	technician (só tem o Marcelo como técnico por enquanto). O RMA teria que ser em inglês, pois este relatório vai 
	para o exterior. As demais informações que você havia colocado para inserir no RMA não seria preciso. Não sei se 
	fui muita clara, qualquer coisa estou a disposição para clarificar ou o Marcelo pode falar com você se tiver 
	dúvidas.
ok - O que eu queria pedir para você no “cadastrar nota fiscal” tem as colunas Número NFe e Número, gostaria que você
 removesse a Coluna Numero que era referente as notas fiscal de papel e no lugar dela você colocar “número do pedido” 
 ficando na sequência (Número Nfe, Pedido, Data emissão, Cliente, etc...)
Ao abrir o sistema, a agenda do usuário aparece para que o mesmo saiba quais são suas tarefas pendentes.- Porque ao abrir esta versao, a agenda da macrosolution aparece primeiro?? Depois de fechar a agenda é que aparece a tela principal do Prhandy.
ok - Na impressao do pedido, gostaria muito que viesse o preço do frete E seguro.

--------------------------------------------------------------------------------
230.4
ok- Ao duplicar o pedido, as informações sobre o peso (bruto/liquido) irão para o pedido novo.
ok- Colocar as consultas e listas por ordem alfabética.
ok- Ao imprimi a relação de vendas do vendedor, mostrar o número da NF-e.
ok- Mostrar os pop up dos recados do cadastro do cliente na NF.
ok- Permitir a alteração de NF.
ok- Webservice não dar erro de I/O 32 ou File not found.
ok- Melhorar a velocidade do Prhandy.

--------------------------------------------------------------------------------
230.3
ok - Outra erro é que ela disse que no Pedido, quando tenta duplicar outro pedido as informações do PESO não passa 
	para o pedido novo.
ok - E ao colocar as coisas por ordem alfabética, por favor colocar em todos os campos em ordem alfabética quando há 
	alguma lista. Isso facilitaria muito na hora do uso do PR Handy. Por exmplo, última vez não mencionei sobre 
	colocar em ordem alfabética no cadastro de NF de serviço os Clients. 
ok - A Mei acabou de me falar que se conseguir quando imprimi a relação de vendas do vendedor na visualização aparece o
	número da NF-e, mas na hora de imprimir só aparece o número e não NF-e. Ela gostaria que aparecesse NF-e também 
	para o controle dela. 
ok - Os pop up dos recados do cadastro do cliente na NF não está aparecendo. 
Preciso que voce faça as alteraçoes urgentes referente a emissao da NF, pois o resto pode esperar.
Sinto dizer, mas emitir a NF CORRETAMENTE é prioridade aqui na empresa.
1. Nao consigo alterar a NF depois que dei ENTER, as vezes ela conserta e as vezes NAO apesar da mensagem de erro que 
	da.
   As vezes, eu entro novamente para checar se realmente fez  a alteraçao e ela acaba colocando os valores originais 
   apos um segundo enter.
2. Esta dando erro de memoria insuficiente, mesmo quando eu fiz apenas uma nota fiscal ou pedido.
    Principalmente quando o pedido é grande (importaçao), sou obrigada a entrar no prhandy varias vezes.  
     E tambem quando eu checo as NF entrando e saindo como faço sempre no final do mes para verificar os valoes do 
	 rodape.
3. Webservice esta sempre dando erro de I/O 32 ou File not found.
Por favor, isso é urgente, nao confio mais no prhandy pra saber se minha Nf esta correta e isso é estressante.
So fico sabendo se a NF esta correta depois de processar no webservice. 



Nao sei o que acontece, mas os pop ups nao estao sendo mostrados ao fazer a NF.
Eu preciso deles pra me lembrar das observaçoes dos clientes.
O Prhandy esta muito lento, pode verificar isso tambem??

--------------------------------------------------------------------------------
230.2
ok -Mudar para Constar por Ordem Alfabética:
	- Clientes no Cadastro de NF de Serviço
	- Vendedores na Impressão de Relação de Vendas
	- Transportadora no Cadastro de Pedidos

ok-Mudar para Constar por Ordem Numérica (decrescente ou seja, o mais recente constando primeiro na lista)
	- pedidos no Cadastro de Pedidos
	- NF no Cadastro das Notas Fiscais
 
ok-Cadastrar RMA do usuario TECNICO esta dando erro (creio que já foi avisado antes a você, mas problema ainda 
não foi solucionado), quando tenta abrir uma filha nova ele dá o erro COULD NOT CONVERT VARIANT OF TYPE (NULL) 
into type (Integer) (está anexado uma imagem para sua avaliação.) 
 
não consegui reproduzir-No Cadastrar NF quando clica duas vezes para ver os detalhes na barra ITENS nao está listando quais ítens. 
Antes aparecia, agora não, não sei se foi porque devido a última atualização. 

--------------------------------------------------------------------------------
230.1
Correções nas quantidades dos pedidos e das notas fiscais

--------------------------------------------------------------------------------
230.0
1) Retirar coluna ESTOQUE HLC pois não se usa mais.
2) Por exemplo, hoje quando emitimos um estoque de demos para o armazem, só que ao invés o sistema subtraiu do ESTOQUE LOJA, que consequentemente ficou negativo e adicionou ao ESTOQUE ARMAZEM. Tem como alterar isso, ou existe um modo de emitir entrada e saída de demo que não interfera nos outros estoques?
3) Queríamos re-organizar da seguinte forma as colunas de estoque para nosso controle.
 
- Queríamos saber se há algum jeito de bloqueio que o estoque nunca possa ficar negativo. Desse jeito, não pode emitar nota de saída estando o estoque no zero. 

--------------------------------------------------------------------------------
222.0
ok-Marcar os pedidos finalizando que ainda estao pendentes como finalizados.

--------------------------------------------------------------------------------
221.10
ok-Correção na abertura das listas.

--------------------------------------------------------------------------------
2219
ok-quando vamos emitir uma nota no rodapé onde marcava a condição de pagamento agora esta em branco.
ok-Quando eu tento cadastrar-Pedido (como se fosse 1 consulta), eu entro com o nome de 1 empresa e na hora de consultar
	1 pedido finalizado, eu consigo visualizar 1x. Caso eu tente visualizar outro pedido ou o mesmo pedido, é me 
	apresentado 1 mensagem de que o pedido já foi finalizado, mesmo se o pedido estiver pendente ou finalizado. Agora eu 
	sai e voltei à lista de empresas... mas só apareceu 2 pedidos finalizados... e todos os outros sumiram (testei com a 
	empresa E-TAB).
ok-Ainda preciso que na impressao do pedido tenha as informaçoes do valor do frete E seguro.
ok-O Marcelo notou q no momento de realizar o pedido, o nome dele não parece mais na lista. Me parece que quando ele 
	apertava a tecla M, o programa ia pulando entre os nomes existentes, mas agora não acontece mais isso e só aparece 
	o nome da mei.

--------------------------------------------------------------------------------
2217

ok-Ao fazer o fechamento das relaçoes de vendas, ao inves do numero da NF, preciso que seja da NF-e.
ok-Não seria possível pegar a comissão pela data de vencimento da nota fiscal, com a opção de eu deixar selecionado na comissão “valor recebido”
ok-Verificar a exclusão de itens nos dois RMA.
ok-Permitir a digitação do motivo do cancelamento da NF-e e enviar à SEFAZ.
ok-Permitir alterar a nota fiscal de demonstracao sem uma natureza para o retorno.
ok-Bloquear a alteração das quantidades de estoque dos produtos.
o espaco disponível não é suficiente-Nota Fiscal: Colocar os números de serie do Pedido no campo adicional da nota e não mais no corpo dela. Ex: AV122 – TW10000000X000X / TW111240000X0000, porem no campo adicional da nota

--------------------------------------------------------------------------------
2216

ok- A gente trabalha com duas ST (SP E MG), o padrão é deixarmos a alíquota de ST para SP de 27,12, porem quando temos que emitir nota para MG, eu tenho que ir manualmente em NCM e procurar o NCM do scanner e mudar manualmente a aliquota de 27,12 para 38,58 e depois de gerada a nota voltar para 27,12. È possível fazer algum modo que quando selecionar o estado de MG ele automaticamente mude a alíquota ST respectiva de seu estado(SP ou MG).
ok- A quantidade total de itens na nota fiscal nao esta deixando que eu altere o volume.
ok- Os dados adicionais nao estao sendo colocados se eu adicionar na observaçao da NF. Apenas atraves do pedido, é que é colocado na NF-e.
--------------------------------------------------------------------------------
2215

nao-Trocar o campo “linha” pelo campo “empresa” em todo o sistema;
nao-Trocar o campo “modelo” pelo campo “linha” em todo o sistema;
nao-Filtrar os relatórios por “linha” e por “empresa”, conforme a solicitação de cada usuário (via e-mail porterior).

ok-Ao cadastrar um pedido, o campo "Observação" no cadastro de naturezas será copiado para o pedido.
ok-Ao imprimir a DANFE, as informações digitadas nos campos "Mensagem" e "Informações adicionais" serão impressas no campo "Informações adicionais" do formulário. O máximo permitido pela SEFAZ para estas linhas é de 60 caracteres. Não é permitido um campo maior.
ok-A primeira coluna da lista de pedidos mostrará o status do pedido (Finalizado, Cancelado ou Pendente).
ok-Ao incluir itens na nota fiscal, o sistema somará a quantidade de itens e informará no campo correspondente da transportadora.
ok-Após a emissão da nota fiscal eletrônica é possível alterar o número de série dos itens da nota, através do botão "" na lista de notas fiscais.
ok-Para controlar as notas fiscais de demonstração, vá até o menu "Consultar" e clique no item "Notas fiscais de Demonstração". Neste item é possível acompanhar o vencimento e retorno das notas fiscais de demonstração ao estoque.
--------------------------------------------------------------------------------
2213

ok- Data too long for column 'PLACA_TRANSP' at row 1 INSERT INTO nfiscais 
ok- Este Registro Não Pode ser Apagado!Verifique os vinculos deste registro com outras tabelas!.
ok- TAG:<dest><enderDest> ID:E07/nro(Número) - Nenhum valor informado.'' viola a restrição minLength de '1'.
ok- TAG:<dest><enderDest> ID:E16/fone(Telefone) - Tamanho maior que o máximo permitido [541152359844].'541152359844' violates pattern constraint of '[0-9]{1,10}'.
ok- TAG:<dest><enderDest> ID:E09/xBairro(Bairro) - Nenhum valor informado.'' viola a restrição minLength de '1'.
ok- TAG:<dest> ID:E02-E03/CNPJ-CPF(CNPJ/CPF) - Nenhum valor informado.
ok- TAG:<det nItem="1"><prod> ID:I05/NCM(Código NCM) - Tamanho menor que o mínimo permitido [COSMO].'COSMO' viola a restrição pattern de '[0-9]{8}'.
ok- Falha da análise do elemento '{http://www.portalfiscal.inf.br/nfe}placa' com valor 'SB-2011'.
ok- Criar uma forma de filtrar linhas diferentes numa mesma nota fiscal.
ok- Criar uma forma de filtrar consultas com mais de uma linha.
--------------------------------------------------------------------------------
2212

ok-Correção nas casas decimais da cotação do dolar no pedido e na nota fiscal.
-------------------------------------------------------------------------------
2211

ok-No contas a pagar: Criar um cadastro de fornecedores, separado do cadastro de clientes;
ok-No contas a pagar: Mostrar o valor calculado (valor a pagar + juros – desconto);
ok-No contas a pagar: Criar um cadastro de bancos e contas, para seleção na baixa do boleto;

ok-No contas a receber: Ao criar um novo registro de pagamento do boleto, preencher com a data atual e o valor a receber;
ok-Informar um valor para a cotação do dolar nos pedidos e nas notas fiscais.
-------------------------------------------------------------
2210

ok-1. O numero do pedido, na impressao, NAO está em ordem e isso confunde.
ok-2. No cadastro de pedido, ao ver o item, gostaria de visualizar cod/descriçao/qty/preço (no momento está serie)
ok-3. No cadastro de NF, na janela item , gostaria de visualizar o item/doc/descriçao/qtyloja/qtyarmazem/qty demo/preço (está NCM)
ok-5. NAO CONSIGO COLOCAR A COTAÇAO DO DOLAR NA CASA DOS CENTAVOS !!!!

ok-No cadastro de produtos, Mostrar a alíquota de IPI do NCM;
ok-No cadastro de produtos, Mostrar o valor do produto sem considerar o valor do IPI (com base no campo "Preco Unitário");

ok-No contas a pagar: Permitir apenas a baixa total do boleto;
ok-No contas a pagar: Incluir um campo para juros, desconto;
ok-No contas a pagar: Permitir que o número do boleto tenha letras;
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2208

No cadastro de nota fiscal:
ok-Mostrar em amarelo os itens que podem ser atendidos parcialmente pelo estoque e em vermelho os que não possuem estoque;
ok-Ao importar um pedido, não mostrar itens com quantidade já atendida;
 
ok-Permitir que os pedidos sejam cancelados e finalizados;
ok-No histórico do cliente, mostrar o número da nota fiscal eletrônica e o código do produto;

Na relação de vendas:
ok-Mostrar o número da nota fiscal eletrônica;
ok-Filtrar por produto;
